[ G
[ GM
[ GMT
[ GMTe
[ GMTea
[ GMTeam
[ GMTeam-
[ GMTeam-m
[ GMTeam-mo
[ GMTeam-mov
[ GMTeam-movi
[ GMTeam-movie
[ GMTeam-movies
[ GMTeam-movies ]
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ
Y
YI
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ
YIO
YIOT
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ
YIOTA
YIOTA2
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ
YIOTA21
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ YIOTA21[GMTeam]
Επιμέλεια- Splits chrisosfp[GMTeam]
Δεσποινίς Πετιγκρού,
με είχαν προειδοποιήσει για το
πείσμα σας και την αυθάδειά σας,
και έπρεπε να πρόσεχα όταν
σας αποκαλούσαν
"νταντά της έσχατης λύσης."
αλλά δεν είχα ιδέα
της ακαταλληλότητάς σας
Απολύεστε.
- Μα, κα. Μπράμεγκαν...
Πηγαίνετε!
Δώστε μου ακόμη μια ευκαιρία...
Αντίο δεσποινίς Πετιγκρού
Πρέπει να πληρωθώ το μισθό της
εβδομάδας που δούλεψα.
Λυπάμαι!
Συγνώμη.
Όχι! Τα πράματα μου!
Τα πράγματά μου!
Επιτρέψτε μου να σας βοηθήσω.
Θα με ξανακλείσουν μέσα για αυτό.
Τίποτα το σημαντικό.
Όταν λέω σημαντικό εννοώ...
Όχι.
Περιμένετε! Τα...
Τα πράγματα σας!
Συγνώμη!
Τζέρυ;
Έντιθ, Θα μπορούσες να σταματήσεις
να τον αγγίζεις για
δυο δευτερόλεπτα...
Ευχαριστώ αλλά θα πάρουμε
δικό μας ταξί.
Αυτό δεν είναι σωστό!
Πάμε να φύγουμε, Τζέρυ.
Γουάσμπερνς.
Τζέην, 5 χρόνων.
Αξιαγάπητο κορίτσι.
- Χαμένη στο πάρκο...
Ανεξαρτησία. Αυτό είναι το μόνο
που χρειάζεται ένα κορίτσι...
Για έξι ώρες;
Τα παιδιά Ρέιντλ,
ο Τζον και ο Ρόμπιν.
"Ο αποστρατευμένος συνταγματάρχης Τζόνσον"
"στο πάτωμα στις οδούς Φόρτουμ και Μέισον"
"φωνάζοντας, "Ναζιστή πολεμοκάπηλε"
Γιατί..." παραθέτω εντός εισαγωγικών
"Η δις Πετιγκρού νόμισε ότι ήταν
γερμανός κατάσκοπος."
Ένα αστειάκι.
"Καλέστηκε ένα ασθενοφόρο
και η αστυνομία."
Ναι. Και τώρα οι Μπράμεγκανς.
Δις Πετιγκρού,
Ζούμε σε αβέβαιους καιρούς.
Χριστέ μου, Μπορεί να ξεσπάσει
πόλεμος ανά πάσα στιγμή.
Νομίζετε ότι είναι εύκολο
να βρεθεί εργασία;
Όχι, όχι.
Εννοείται πως όχι, δις Χολτ.
Αλλά η κα. Μπράμεγκαν ήταν...
..λιγάκι περίεργη, αν
με καταλαβαίνετε.
Σαν κόρη εφημέριου,
κατάλαβα ότι είναι δύσκολο άτομο.
Όχι. Αυτή σας χαρακτήρισε σαν
δύσκολο άτομο, δις Πετιγκρού.
Και πολύ φοβάμαι ότι αυτό
έχει ξανασυμβεί και στο παρελθόν.
Δις Χολτ;
- Ναι, Τζίλυ;
Η οικογένεια Λαφοσέ τηλεφώνησε
χτες. Ακόμη ψάχνουν.
Ευχαριστώ. Ναι, δε θα αργήσω.
Ο άνθρωπος μπορεί να αλλάξει.
Δεν είδα εγώ κανένα τέτοιο σημάδι.
Θα μπορούσε να σταματήσει να πίνει.
Δεν είναι απαραίτητο
οι πελάτες μας να
προσαρμόζονται στις ανάγκες
σας, δις Πετιγκρού,
Εσείς πρέπει να προσαρμόζεστε
στις δικές τους!
Προσπαθώ,
δις Χολτ. Αλήθεια.
Δώστε ακόμα μια ευκαιρία.
Δε θα το μετανιώσετε.
Αγαπητή μου γυναίκα, το
έχω ήδη μετανιώσει. Τρεις φορές.
Λυπάμαι αλλά δεν έχουμε κάτι που να
σας αρμόζει αυτή τη στιγμή.
Καλή σας μέρα, δις Πετιγκρού.
- Να ξαναπεράσω και αύριο;
Δεν θα έχει αλλάξει κάτι.
Μεθαύριο;
Μόνο αν θέλετε να κάνετε
τον περίπατο σας.
Δις Χολτ.
Σας παρακαλώ, σας ικετεύω.
Ναι, δις Χολτ;
Η δις Ντάρλιγκτον τελειώνει αυτή την
εβδομάδα με τη Κάρολ
Λόμπαρντ, έτσι;
Θα ταίριαζε απόλυτα στη οικεία
Λαφοσέ, δε νομίζετε;
Πιστεύω ότι θα ήταν μια
πολύ καλή επιλογή.
Μπορείτε να αναφέρετε στο
φάκελό της εμένα;
Βεβαίως.
Ευχαριστώ
Καλή σας μέρα δις Πετιγκρού.
Χαίρετε.
Απίστευτο.
Γεια.
Ήρθα από το πρακτορείο της
δις Χολτ.
Τι ώρα είναι;
Είναι δέκα και πέντε.
10:00;
- και πέντε.
Το πρωί;
- Απ'ότι φαίνεται.
Θεέ μου!
Θεέ μου!! Κοίτα αυτό το μέρος.
Είχα την εντύπωση ότι
θα με περιμένατε.
Από το γραφείο ευρέσεως
εργασίας της δις Χολτ;
Σωστά, γλύκα.
Και δεν άργησες καθόλου.
Επιτρέψτε μου.
Ωραία!
Ώρα;
Δέκα και έξι.
Μπορώ να σας βοηθήσω σε κάτι άλλο;
Όχι, εκτός και αν
μπορείς να σηκώσεις
τον Φιλ από το κρεβάτι
τα επόμενα 2 λεπτά.
Έχω ξανασυναντήσει αγόρια
που παρακοιμούνται.
Και εσύ, έ;
Φιλ! Ήρθε η ώρα να
ξυπνήσεις αγάπη μου!
Στο καλό!
- Επιτρέψτε μου.
Μπορώ να κάνω το αγόρι σας να
ξυπνήσει και να ντυθεί
σε πολύ λίγο χρόνο.
Μπορείς; Αλήθεια;
Βεβαίως.
- Δώρο θεού.
Απλά δε πρέπει να ανέχεστε
τις σαχλαμάρες.
Πρέπει να γνωρίζουν ποιος
είναι το αφεντικό.
Πρώτη πόρτα στο πάνω όροφο.
Φίλιπ;
Καλά ξυπνητούρια, Φίλιπ!
Όπως είπα και της μητέρας σου,
δεν ανέχομαι τις σαχλαμάρες εγώ.
’τακτο παιδί, σήκω πάνω!
Όπως μπορείς να δεις,
είμαι κατά κάποιον τρόπο πάνω.
Θεούλη μου!
Με συγχωρείτε, κα. Λαφοσέ,
μπορώ να σας μιλήσω;
Κα. Λαφοσέ...
Χριστέ μου!
Μπορείς να το σηκώσεις; Αν είναι ο
Νικ, πες του... Πες του πως πέθανα.
Καλημέρα, εδώ η δις Χολτ,
από το γραφείο ευρέσεως εργασίας.
Κάλεσα να σας ενημερώσω ότι μια
από τις καλύτερες γυναίκες μας,
έρχεται αυτή τη στιγμή από εκεί.
Παρακαλώ;
Όχι, όχι! Αυτό δε θα'ταν αναγκαίο.
Λυπάμαι αλλά η κα. Λαφοσέ πέθανε.
Αντίο.
Δε τα πάω καλά με τη κουζίνα.
Τα κατάφερες με τον Φιλ;
Λυπάμαι κα.
Λαφοσέ... Ντελίσια.
Ντελίσια, φοβάμαι ότι έπιασα τον κ
αλεσμένο σας σε μια
ευαίσθητη στιγμή.
Νομίζω ότι προσέβαλα τη σεμνότητα
του.
Όχι, ο Φιλ δεν έχει κάτι τέτοιο.
Είναι πολύ μεγαλύτερο παιδί από
αυτό που περίμενα.
Το πρόσεξες.
Είναι, δεν είναι;
Α...
Ναι;
Αγάπη μου!
Αλήθεια;
Μμμμ.
Και εσύ επίσης.
Είναι στο κλαμπ.
Να είσαι εδώ σε 10 λεπτά.
Θεέ μου.
Ποιος;
- Ο Νικ!
Κι άλλος άντρας;
Βεβαίως και άλλος άντρας!
Μάλιστα...
Φοβάμαι ότι έγινε ένα μπέρδεμα.
Τώρα που βλέπω ξεκάθαρα το πρόβλημα,
νομίζω ότι πρέπει να πηγαίνω.
Σοβαρά;
Ορίστε;
Πραγματικά βλέπεις το πρόβλημα;
Ναι
- Το 'ξερα.
Από τη πρώτη στιγμή που σε είδα
κατάλαβα ότι μπορώ να σε
εμπιστευτώ. Μπορώ, έ;
Ναι, μπορείς.
- Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ.
Μου έσωσες τη ζωή.
Σοβαρά;
- Μμμ.
Μια επίθεση στη κουζίνα είναι
ότι χρειαζόμαστε. Πάμε.
Και καλύτερα να μην
αναφέρεις κάτι για τον Νικ.
Ή τον Μάικλ.
- Τον Μάικλ;
Αυτός είναι ο γιος σου;
- Γιος μου; Θεέ μου, όχι.
Ο Μάικλ θέλει να με παντρευτεί.
Κι άλλος άντρας;
Δεν είναι ανάγκη να μας
ακούσουν και οι γείτονες.
Εξάλλου, μόνο τρεις είναι.
Ο Φιλ δεν έχει ντροπές σχετικά
με το που θα γδυθεί.
Είναι παραγωγός στο θέατρο.
Δηλαδή ο μπαμπάς του είναι.
Ο Φιλ θα ανεβάσει τη πρώτη
του δουλειά στο Αμπασαντόρ.
Έχω τον πρωταγωνιστικό ρόλο.
Δηλαδή...
Είμαι σχεδόν σίγουρη ότι τώρα τον
έχω.
Γεια και πάλι.
Συγνώμη για πριν.
Σε πέρασα για κάποιον άλλο.
Αυτό με καθησύχασε λίγο,
μάλλον.
Χάρηκα πολύ για τη γνωριμία,
αγαπητή μου, αλλά ποια
στην ευχή είσαι;
Ποιά είναι, κούκλα;
Είναι...
Ξέρεις, δεν είμαι και πολύ σίγουρη.
Πετιγκρού.
Ζηνοβία Πετιγκρού.
Ζηνοβία.
Ναι, αλλά ποια είναι;
Τι στο καλό γυρεύει σε αυτή
τη συγκεκριμένη κρεβατοκάμαρα
όταν κοιτάς τόσο απροκάλυπτα
κάτω από αυτή τη θαυμάσια ρόμπα,
δε μπορείς να καταλάβεις;
Έχουμε...
Μια δέσμευση.
- Ένα συμβούλιο.
Συμβούλιο. Σημαντικό συμβούλιο.
- Ναι, ακριβώς αυτό έχουμε. Σε 20.
Δυο...
- Είκοσι δυο.
Όχι 22, Ζηνοβία,
σε δυο λεπτά.
Τι στο καλό μπορεί να είναι πιο
σημαντικό
από ακόμα μια ώρα στο κρεβάτι με
μένα;
Με το συμπάθιο κιόλας, Ζηνοβία;
Είναι όλα πολύ καινούρια για μένα,
Και έχει πολύ πλάκα.
Εξάλλου, δεν έχω να κάνω κάτι ως το
μεσημέρι.
Έλα και πάλι στο κρεβάτι, όμορφη.
Θα το'θελα πολύ μωρό μου, αλλά δε
μπορώ.
Έλα μου έχουν πει ότι είναι η
καλύτερη θεραπεία για το ξεσούρωμα.
Το σόου της Έντιθ είναι στις 11:00.
τέλος πάντων, δε θα΄πρεπε να
ετοιμάζεσαι;
Με ποιον έχεις το γεύμα το μεσημέρι;
- Κανέναν σημαντικό.
τη Σαρλότ Γουόρεν.
Το κουνέλι;
Γιατί; ξέμεινε από καρότα;
- Γλυκούλα μου...
Μου υποσχέθηκες τον
πρωταγωνιστικό ρόλο.
Φιλ, αγάπη μου, μου το υποσχέθηκες!
Ναι, ναι, ναι. Αγάπη μου
δικός μου είναι ο ρόλος.
Απλά πρέπει να το ξεκαθαρίσω με το
μπαμπά,
αφού αυτός είναι ο εγγυητής των
επιταγών.
Αυτός θέλει να τη συναντήσω.
Απίστευτη φωνή λέει.
Αν σου αρέσουν οι σειρήνες.
Απλά ένα μεσημεριανό είναι.
Έλα, Ντελίσια.
Υπενθύμισε στον παραγωγό σου γιατί
είσαι η κατάλληλη για ένα
τόσο παθιασμένο ρόλο.
Την Σαρλότ Γουόρεν
την ηθοποιό;
Την ξέρεις;
Έτυχε να τη δω χτες στη Shaftesbury
Avenue.
Με ποιον;
- Μαζί με ποιον;
Έναν άντρα.
- Παραγωγό;
Mμμ.
- Τον Σπίβυ;
- Με φαβορίτες;
Mμμ.
Το'ξερα!
Ρε τον κατεργάρη τον Γκρίνγουντ,
χώνεται παντού.
Λοιπόν, αυτό θα το δούμε.
Ωω, Φιλ, δε γίνεται να πιστεύεις
ότι η Σαρλότ Γουόρεν,
είναι η κατάλληλη για να
παίξει την Ορτανσία;
Όχι με αυτή τη μονότονη μυτούλα.
Που είναι το παλτό;
- Πίσω σου.
Θα φάω ένα αυγό στα γρήγορα, και
φεύγω.
Λυπάμαι αλλά μας τελείωσαν τα αυγά.
Το ξέρεις και εσύ αυτό;
- Λυπάμαι πως ναι.
Έχουμε μπέικον;
- Λυπάμαι αλλά όχι.
Λουκάνικο;
- Μακάρι.
Καπνιστά φιλέτα μπακαλιάρου;
- Σίγουρα όχι.
Φρυγανιά.
Είδα το κορίτσι του φούρνου
να φέρνει ένα καρβέλι χθες.
Μου επιτρέπεις.
Ζηνοβία, πρέπει να τον διώξεις
από εδώ. Έχουμε και μια προθεσμία.
Μόνο 2 λεπτά θα μου πάρει η
φρυγανιά.
Ξέρω ότι δε με αφορά, αλλά
δε γίνεται να μην ανοίξεις
τη πόρτα σε αυτόν τον Νικ;
Δε μπορώ να το κάνω αυτό.
- Γιατί;
Το διαμέρισμα είναι δικό του.
- Α.
Χριστούλη μου, ήρθε νωρίς!
Η φρυγανιά!
Τέλεια.
Γραβάτα;
Λίγο τσάι για το δρόμο ίσως;
Γλυκιά μου,
ο Ντάνυ Γκρίνγουντ
στέλνει αυτή τη στιγμή,
λουλούδια στης
Σαρλότ το σπίτι.
Νομίζεις;
Απ'ότι φαίνεται έτσι
λειτουργούν οι παραγωγοί.
Έτσι δεν είναι;
Ξέρεις καλά τη δουλειά;
Όχι ότι σε ενδιαφέρει
καθόλου η Σαρλότ Γουόρεν.
Όχι, όχι αγάπη μου, εσύ είσαι το
ταίρι μου.
Και δεν εννοώ μόνο στο σανίδι.
Ναι, σίγουρα.
τι;
- Ντελίσια;
Καθάρισε.
- Ντελίσια.
Δε μπορώ να φύγω ακόμα.
Έχω κάτι σημαντικό να σου πω.
Τώρα... Αυτή τη στιγμή;
Ντελίσια...
- Ναι γλύκα;
Σ'αγαπάω.
Ανόητες σχέσεις εργασίας.
Εγώ και εσύ! Τι λες κορίτσι μου;
Κράτα τα κουνέλια μακριά σου.
Αντίο.
Ντελίσια;
Να σηκώσω το στόμιο;
Μάλλον ναι.
Ντελίσια; Εσύ είσαι;
Σκατά, είδε το φόρεμα.
Νομίζω πως τα καταφέραμε.
Ζηνοβία, είσαι σκέτη διάνοια!
Δις Λαφοσέ,
ήταν μια συναρπαστική εμπειρία
η γνωριμία μας,
αν και νιώθω ένα φορτίο
ηθικής πολυπλοκότητας.
Αλλά τώρα που πέρασε η ώρα της
κρίσης, πρέπει να πηγαίνω.
Τι; Δε μπορείς να φύγεις.
Σε παρακαλώ μη φεύγεις.
Δε πέρασε η κρίση.
Χριστέ μου.
Ζηνοβία...
Δις Πετιγκρού...
Δε ξέρω τι θα έκανα αν έφευγες.
Σε ικετεύω.
Ο Νικ είναι.
Πρέπει να με σώσεις.
- Να σε σώσω;
Έχεις υπνωτιστεί ποτέ από φίδι,
Ζηνοβία;
Όχι, δε νομίζω.
Έτσι κάνουν στα μικρά χνουδωτά ζώα.
Το φίδι υπνωτίζει το ζώο με τα
μάτια του.
Και μένει ακίνητο εκεί που θα'πρεπε
να τρέξει.
Θέλει να μείνει ακόμα και αν
πεθάνει.
Εγώ είμαι αυτό το μικρό χνουδωτό
ζωάκι.
Και ο Νικ Καλντερέλι,
που ανεβαίνει αυτή τη στιγμή
τις σκάλες, είναι το φίδι.
Όταν είναι εδώ...Δε μπορώ να του
αντισταθώ. Και αυτό μου κάνει κακό.
Πολύ κακό. Και όταν διστάσω,
διστάζω,
Θέλω να με στηρίξεις.
Σε παρακαλώ, μείνε.
Απ'ότι βλέπω δεν έχω και άλλη
επιλογή. Διατρέχεις κίνδυνο.
Σε ευχαριστώ!
Αλλά νομίζω ότι εσύ πρέπει να
προσπαθήσεις να στηρίξεις
τον εαυτό σου.
Έχεις δίκιο, πρέπει.
Ήρθε η ώρα να το διαλύσω.
Και με σένα στο πλευρό μου, νιώθω
δυνατή,
σταθερή, σίγουρη.
Ο συνδυασμός της γούνας με το
δέρμα είναι πολύ ερωτικός,
δε το νομίζεις; Mμμ!
Δις Λαφοσέ,
ξεφύγατε πάλι.
Δυνατή, σταθερή, σίγουρη.
Το ξέρω! Αλλά δε μπορώ ν'αντισταθώ.
Αλλά πρέπει.
Νικ!
Νιώθω σα να σκαρφάλωσα το Έβερεστ.
Το ασανσέρ είναι κατειλημμένο.
Αγαπούλα.
Εσύ είσαι!
Δεν ήσουνα εσύ! έτσι;
- Εγώ;
Στο ασανσέρ;
- Ασανσέρ;
Ασανσέρ; Θέλετε να πείτε
στον ανελκυστήρα.
Αυτό ακριβώς ήθελα να...
Δεν ήξερα ότι θα'χεις παρέα.
Μα, Νικ, νιώθω πολύ μοναξιά όταν
λείπεις.
Από εδώ...
Πετιγκρού.
Ζηνοβία Πετιγκρού.
Χάρηκα πολύ δις
Πετιγκρού.
Και είστε τι;
Είμαι η καινούρια νταντά...
γραμματέας της δις Λαφοσέ.
Γραμματέας.
Σοβαρά;
Δεν είναι λιγάκι νωρίς για
καμουφλάζ;
Παρακαλώ;
Δεν είχα την ευκαιρία...
Χάρηκα για τη γνωριμία δις
Πετιγκρού,
αλλά έχουμε να βρεθούμε 3 βδομάδες
με τη Ντι.
Έχουμε πολύ καιρό να καλύψουμε.
Οπότε αν δε σας πειράζει.
Μα και βέβαια.
Καλή σας μέρα.
Μα, Νικ, αγάπη μου!
- Τι;
Πρέπει να πάω σε μια επίδειξη
μόδας. Έτσι δεν είναι, Ζηνοβία;
Καταραμένα σόου μόδας. Μα ποιος
χρειάζεται ρούχα, έ ομορφούλα;
Καταραμένα ή όχι, πολύ φοβάμαι ότι
η δις Λαφοσέ δέχθηκε την πρόσκληση.
Και λοιπόν; Ακυρώστε το.
Έλα αγάπη μου.
Κλείστε τη πόρτα καθώς θα φεύγετε.
Σίγουρα θα μπορέσουμε να κανονίσουμε
κάτι άλλο μέσα στην εβδομάδα.
Παρακαλώ;
Πολύ φοβάμαι ότι η δις
Λαφοσέ έχει μια ώρα ελεύθερη
Στις 9:30 τη Τετάρτη.
Να το σημειώσω;
Όχι, τι σημειώνω εγώ τώρα.
Νικ, αγάπη μου, φοβάμαι ότι έχει
δίκιο η Ζηνοβία.
Έχω πάρα πολλά να κάνω σήμερα το
πρωί.
Αα.
Δε πιστεύω να είχες...
Να είχες και άλλους καλεσμένους,
έτσι;
Όχι αγάπη μου.
Εμείς τα κορίτσια μόνες μας είμαστε.
Νόμισα πως είδα το αμάξι του Φιλ
Γκόλντμαν απέξω.
Φιλ;
- Γκόλντμαν.
Τον ξέρουμε;
Ο ηλίθιος γιος του ’ντυ Γκόλντμαν.
Σκορπάει τα λεφτά του μπαμπά του στο
Αμπασαντόρ σε ένα χαζό μιούζικαλ.
Ένας σωρός παπαριές.
- Πιπέρι.
Πιπέρι;
- Έτσι άκουσα.
Από πότε τα μόνα κορίτσια καπνίζουν
πούρα; Μμ; Απαντήστε μου σε αυτό.
Aν θέλω να καπνίζω τσιγάρα,
θα καπνίζω τσιγάρα
ευχαριστώ πολύ. Και δε μου καίγεται
καρφί για τη γνώμη σου.
Τι, δικά σου είναι;
Ναι, μωρό μου.
Αα!
Και νόμισες πως εγώ...
Τι;
- Νικ...
Απ'όλους τους άλλους εσύ;
Πώς μπόρεσες;
Με πλήγωσες,
Νίκολας, με πλήγωσες.
Γλυκιά μου, αγάπη μου.
σε παρακαλώ συγχώρεσέ με.
Ήταν μια μεγάλη νύχτα. Λυπ...
Όχι.
- Λυπάμαι.
Όχι. Δεν...
Δεν έχει σημασία τώρα.
Καλά σε συγχωρώ!
Το σόου της μόδας.
Ορίστε;
Μόδα...
Σωστά το σόου της μόδας.
Και αυτή θα είναι η τιμωρία σου που
δε με πίστευες. Θα περιμένεις.
Τι; Δηλαδή με πετάτε έξω από το
δικό μου διαμέρισμα;
Συγνώμη αγάπη μου.
Καλά.
Θα τα πούμε σήμερα.
Στο κλαμπ.
Δις Πετιγκρού.
Καλή σας μέρα.
Σήμερα το βράδυ είμαστε κλεισμένες.
Ήσουνα τρομερή!
Καλά είσαι;
Δεν έχω βρίσει ποτέ πριν στη ζωή
μου.
Ούτε καν από μέσα μου.
Δε σε άκουσα να βρίζεις.
- Ναι, σε άκουσα.
Είπα καταραμένο και διάολο.
Και το εννοούσα.
Αυτό δεν είναι βρισιά.
Αυτές οι λέξεις έπαψαν να είναι στη
κατηγορία της βρισιάς
πολύ καιρό πριν.
Απελπισία.
Εκεί καταλήξαμε.
Αν απελπιστούμε λιγάκι, μετά η ζωή
μας πάει όπου θέλει αυτή.
Στη περίπτωσή μου,
σε μια συνεργό στο άντρο μου,
που καπνίζει και βρίζει.
Όχι! Αλήθεια;
Α, εννοείτε εδώ.
Μα εγώ ήμουν η απελπισμένη.
Πάντα είμαι απελπισμένη.
Μπορείς να φανταστείς τι θα
γινότανε αν δεν ήσουνα εδώ.
Τρέμω να σκεφτώ το τι συμβαίνει
όταν δεν είμαι εδώ.
Οι κανόνες ηθικής είναι πολύ
σημαντικοί για μένα δις Λαφοσέ.
Ο πατέρας μου είναι άνθρωπος του
κλήρου.
Καημένη μου.
Όχι. Είχα μια πολύ καλή ανατροφή,
ευχαριστώ.
Αλλά αρχίζω να πιστεύω ότι ήταν
λίγο υπερπροστατευμένη.
Αλλά δεν είναι έτσι πάντα.
Συνήθως δεν είναι έτσι.
Καλά, έτσι είναι πάντα. τόσο άσχημο
είναι αυτό;
Σε παρακαλώ μη φύγεις.
Δε γίνεται να φύγεις.
Αυτή είναι η πιο σημαντική μέρα της
ζωής μου.
Θα τηλεφωνήσω αυτή τη στιγμή τη κα
Χολτ και θα διπλασιάσω
το μισθό σου.
Όχι, όχι! Σε ευχαριστώ.
Αλλά αυτό δεν είναι απαραίτητο.
Ούτε καν γνωρίζω το τι κάνει μια
γραμματέας.
Προσέλαβα μια μόνο και μόνο
η Σαρλότ "κουνέλι"
Γουόρεν προσέλαβε μια,
και νόμισα ότι καλό θα'ταν
να προσελάμβανα και εγώ μια.
Τώρα που σε είδα εν δράσει, είσαι
τρομερή.
Είμαι; Πολύ ευγενικό από μέρους σου
να το πεις.
Πάει ο Φιλ. Πάει ο Νικ.
Και αυτό το πούρο. Αλλά αυτό
ήταν γρήγορα αντανακλαστικά.
Χαίρομαι που μπόρεσα να βοηθήσω.
Δις Πετιγκρού,
Σ'αγαπώ.
Έλα λοιπόν!
Γιατί δε φοράς κάτι άλλο, Ζηνοβία;
Θέλω να πω, δε πέθανε κανείς, σωστά;
Ή μήπως σε έβαλε η Κάρολ να φοράς
αυτά τα κουρέλια για αντίθεση;
Να κάνει τον εαυτό της να δείχνει
πιο ωραίος.
Η Κάρολ;
Σε διαβεβαιώνω Ζηνοβία,
πως δε παίζω με αυτά.
Οπότε, ας βγάλουμε αυτή τη μαύρη
κουρτίνα από πάνω σου, έτσι;
Αυτά τα ρούχα είναι τα μόνα που έχω.
Θα αστειεύεσαι.
Παπούτσια;
Φοβάμαι πως όχι.
Μάλιστα. Ας πάμε να ψωνίσουμε
μερικά λοιπόν!
Δεν είμαι σε θέση να το κάνω αυτό.
Δεν έχεις μετρητά;
Καθόλου;
- Καθόλου.
Εσείς οι γραμματείς ξέρετε να
ξοδεύετε τα χρήματά σας.
Στη ρουλέτα; Στο μπλακ τζακ;
- Εννοείται πως όχι.
Λοιπόν. ότι πάρεις, θα το πληρώσω
εγώ.
Όχι, όχι, δε θα μπορούσα ποτέ...
- Βεβαίως και θα μπορούσες.
Εγώ μια φορά δε πρόκειται
να κυκλοφορώ
στη πόλη μαζί με τη μαμά
του Όλιβερ Τουίστ.
Μετά το σόου με τα εσώρουχα,
θα πάμε για ψώνια.
Είναι πολύ τρομακτικό.
Ναι. Μανίκια με κάλυμμα.
Είναι ένας εφιάλτης.
Έχουν όμως ωραίο χρώμα.
- Ναι, πολύ ωραίο χρώμα.
Κρυώνεις;
Λιγάκι.
- Ορίστε.
Όχι, δε μπορώ.
- Μα πρέπει.
Είναι ένας τρόπος να σε ευχαριστήσω
για σήμερα το πρωί.
Είναι πανέμορφό.
Ζηνοβία! Μην αργοπορείς, έχουμε
αργήσει!
Σήμερα ο Φιλ θα ανακοινώσει στο
κόσμο
Ποιος θα έχει το πρωταγωνιστικό
ρόλο στο Σωρός από Πιπέρι;
Και με τα εσώρουχα που πρόκειται να
αγοράσω,
δεν υπάρχει συναγωνισμός αγάπη μου.
"Η Ντελίσια Λαφοσέ
τα κατάφερε!"
Πόσο συναρπαστικό! Θα είναι σόου
στο Γουέστ Εντ;
Θα γίνει επιτυχία του Γουέστ Εντ,
Ζηνοβία, και έτσι θα γίνω αστέρι.
Νόμιζα πως ήσουν τραγουδίστρια.
Μα, έχω καλή φωνή. Αλλά δεν έγινες
έτσι γνωστή. Όχι.
Βήμα πρώτο, Γουέστ Εντ.
Επόμενη στάση, Χόλυγουντ.
Έχεις ξανακάνει ποτέ κάτι ανάλογο;
Δεν με είδες στο
Every Day's a Holiday;
Δικό μου ήταν.
- Μέι Γουέστ!
το είδες;
Μα, ναι! Ποιο ρόλο έπαιζες;
Ήμουν στη σκηνή με το ρεστοράν.
Προς τα πίσω.
- Σοβαρά;
Πίσω από το φοίνικα έπινα μια
μαργαρίτα.
Νομίζ...
Νομίζω πως το έκοψαν αυτό στη
ευρωπαϊκή έκδοση.
Σπεύδε βραδέως, έτσι δε λένε;;
Βεβαίως. Βεβαίως υπάρχει και το
Four's a Crowd,
με τους Έρολ Φλιν και...
- Την Ολίβια ντε Χέιβιλαντ!
Και αυτό το είδες;
Το Four's a Crowd είναι θαυμάσια
ταινία.
Ποιο ρόλο έπαιζες;
- Tο πλήθος.
Να'μαστε.
Γρήγορα, γρήγορα.
Ζηνοβία. Έλα.
Μη ντρέπεσαι.
Είναι γυμνή!
Όχι δα. Έχει τόσες
πολλές μπαλένες πάνω
της που δε θα τη χαρακτήριζε
κανείς γυμνή.
Τα μαστ αυτή τη περίοδο για τις πιο
γεμάτες σιλουέτες
είναι ο ελαστικός κορσές
και το ανορθωτικό σουτιέν.
Κρύβει τα παχάκια πολύ
αποτελεσματικά.
Αν δε σε πειράζει η πνευμονική
ανεπάρκεια. - Τη γνωρίζω αυτή.
Την Έντιθ; Είναι ιδιοκτήτρια του
καλύτερου οίκου μόδας στο Λονδίνο.
Τις τελευταίες τάσεις της μόδας.
Τα τελευταία κουτσομπολιά.
Ακόμα κάτι από τη Αφροδίτη,
για αυτό το χειμώνα που λεπταίνει
είναι αυτός ο μοναδικός κορσές με
βολάν
με λαστιχένια ενίσχυση
και ανοξείδωτες ατσάλινες μπαλένες
Ανοξείδωτο ατσάλι. Πρέπει να
ετοιμάζεστε για πόλεμο.
Ζηνοβία;
Ένας άντρας. Στο δωμάτιο.
Αχ, ο Τζο.
Σχεδιάζει εσώρουχα.
Και όχι σαν αυτά τα χάλια που
κοιτάμε..
Όμορφα πράγματα.
Λίγοι άντρες εκτιμούν την θηλυκή
σιλουέτα όπως ο Τζο.
Ανεξάρτητα από το τι φοράς,
αυτός μπορεί να βρει κάτω από την
επιφάνεια την αληθινή γυναίκα.
Αυτή είναι η κολεξιόν του.
Και οι καινούριες προτάσεις
από τη Μίμη
σχεδιασμένες από τον Τζο Μπλόουμφιλντ.
Βγαίνει με την Έντιθ.
Ο κόσμος των περιοδικών είναι
θυελλώδης.
Εννοείται πως είναι αξιαγάπητη,
αλλά είναι και δύσκολη.
Όπως βλέπετε, θα είναι τσουχτερός ο
χειμώνας για τους οπαδούς της Μίμη.
Και με αυτό το πολύ πρακτικό
100% μετάξι,
Θα χρειαστεί να προσλάβετε μια
υπηρέτρια για να πλένει τα άπλυτα
εφόσον και μπορείτε να τη πληρώσετε
αφού πρώτα θα έχετε πληρώσει
τα μαλλιοκέφαλά σας για ένα τέτοιο
φρου- φρου.
Ω, Θεέ μου.
Μάλλον καβγάδισαν πάλι.
Και το καλό που σας θέλω να
ξεκινήσετε δίαιτα,
γιατί δε πρόκειται να μπορέσετε να
κρύψετε τις αδυναμίες σας!
Ούτε μια υποτυπώδης στήριξη που
να βοηθά την ανθρώπινη φύση.
Συγνώμη, ένα λεπτό;
Ευχαριστώ, κυρίες μου!
Τζο.
- Μαργαρίτα!
Λοιπόν τι μπορείς να κάνεις για να
ανανεώσεις αυτό το αρχαίο μνημείο;
Μια και που μιλάμε για αρχαία
μνημεία,
ήξερες ότι κάποια είχαν βάψει
τα Ελγίνεια μάρμαρα;
Όχι, δε το 'ξερα. Με φωτεινά,
φανταχτερά χρώματα. Απαίσια ήταν.
Δεν είναι καλύτερα σαν απλό μάρμαρο,
που δείχνει πιο φρόνιμο και όμορφο;
Τζο Μπλόουμφιλντ, είσαι ο καλύτερος
κόλακας του κόσμου.
Ίσως να θέλω να πω ότι ανήκεις
και σ'ένα μουσείο.
Δεν επεμβαίνεις σ'ένα
αριστοτέχνημα, Μαργαρίτα.
Το αφήνεις έτσι όπως είναι.
Αυτή είναι η συμβουλή που σου δίνω.
Αν μου επιτρέπεις, το φουλάρι αυτό
σου πάει πολύ.
Σ'ευχαριστώ, μου το έκαναν δώρο.
Ξέρεις, νομίζω ότι είναι το πιο
ωραίο πράγμα που έχω ποτέ φορέσει.
Απ'ότι φαίνεται ο κόλακας βρήκε το
μάστορά του.
Συγνώμη;
- Είναι ένα από τα δικά μου.
Το σχέδιο. Πέρυσι το έκανα για τον
οίκο Μίμη Κουτούρ.
Χριστούλη μου.
Πραγματικά δε το'ξερες.
Νιώθω πραγματικά κολακευμένος.
Ευχαριστώ.
Τζο Μπλόουμφιλντ.
Ζηνοβία Πετιγκρού.
- Χάρηκα.
Μην ανησυχείς.
Δεν απαντούσα στο τηλέφωνο
γιατί δε μπορούσα να απαντήσω στο
τηλέφωνο.
Γιατί;
- Ήμουν στο μπάνιο.
Μπάνιο έκανες;
Όχι απλά δεν απάντησα στο τηλέφωνο,
και τώρα ο Τζο θέλει να διαλύσει
τον αρραβώνα.
Από μια ανόητη μικρή παρεξήγηση.
Έντιθ, από εδώ η δις Πετιγκρού.
Έντιθ Ντουμπαρί.
Μις Πετιγκρού είναι η καινούρια
μου γραμματέας.
Σοβαρά;
Πολύ ενδιαφέρον.
το ξέρω. Έχασε τη μπλούζα της
παίζοντας πόκερ.
Αλλά είναι η καλύτερη στο Λονδίνο.
Η ίδια η δις Χολτ μου το'πε.
Μόλις αποδεσμεύτηκε αφού η Κάρολ Λόμπαρντ
τέλειωσε το Vigil in the Night.
Έτσι δεν είναι,
Ζηνοβία;
Ακούω ότι είναι μια πολύ καλή
ταινία.
Μήπως έχουμε ξανασυναντηθεί;
Δε το νομίζω.
Πρόσφατα.
Δε ξεχνώ ποτέ ένα πρόσωπο.
Ξέρεις, καλύτερα να μη φοράς αυτό
το καφέ.
Δεν είναι το χρώμα σου.
- Α.
Η υπόθεση με το γραφείο τελετών;
Είναι υπό εκτέλεση.
Είμαστε αύτη τη στιγμή θα πάμε στο
μαγαζάκι σου για να διορθώσουμε
την κατάσταση.
Το μαγαζί μου και το σαλόνι μου
είναι στη διάθεσή σου.
Έλα μαζί μας!
Θα φτιάξουμε τη Ζηνοβία,
και θα μου πεις τα πάντα για τον Τζο
και θα σου πω για το απίθανο πρωινό
μου.
Γιατί όχι;
Μπεατρίς, ακύρωσε όλα
τα ραντεβού μου.
Δεν είμαι άλλο διαθέσιμη για κανένα.
Τέλεια!
’ντε έλα!
Τι θα κάνει;
- Θα σου κάνουμε ένα ρεκτιφιέ!
Πέταξε τον Νικ
Έξω από το διαμέρισμα του;
Δε τον έκανε κέφι.
Θεέ μου! Και την άφησε;
- Δεν ήταν αντάξιος της.
Αγαπητή μου, αυτή η γυναίκα μπορεί
να κάνει τα πάντα. Τα πάντα.
Όχι, σίγουρα όχι. Είναι πολύ ροζ.
Ούτε και αυτό.
Και θα έρθει στο πάρτυ;
- Ναι, βέβαια.
Θα μου κλείσει το πρωταγωνιστικό
ρόλο στο Σωρός από Πιπέρι.
Όχι, όχι το κόκκινο. Δε πάει με το
χρώμα των μαλλιών της.
Νόμιζα ότι έκλεισες τη συμφωνία
χθες το βράδυ.
Έτσι πίστευα και εγώ.
Και το έπαιξα περίλαμπρα,
αν μου επιτρέπεις να πω.
Αλλά μετά ο Φιλ ανακοίνωσε ότι θα
πάει να φάει μεσημεριανό
με το κουνέλι.
Τη Σάρλοτ Γουόρεν;
- Mμμ.
Θεέ μου.
- Ακριβώς.
Οπότε μπορείς να καταλάβεις γιατί
χρειάζομαι τις δυνάμεις
της Ζηνοβία.
Και πολύ μάλιστα..
Αναρωτιέμαι...
Ναι;
’στο τίποτα.
Αυτό!
- Αυτό!
Μις Λαφοσέ;
Ευχαριστώ! Πολύ καλά.
Ζηνοβία,
Νομίζω πως είμαστε έτοιμες.
Και είσαι σίγουρη ότι αυτό ήταν,
Έντιθ, γλυκιά μου;
Απλά ένα τρενάκι; Δεν έχει να κάνει
καθόλου με τον Τζέρυ;
Είσαι το ίδιο με τον Τζο.
Ο Τζέρυ και εγώ τελειώσαμε.
Οριστικά.
Τον πετύχαμε με την Ταμπίθα τη
Hat Day στους Αγώνες. Και τι έγινε;
Πήραμε το τελευταίο τρένο για τη
Βικτόρια και αυτό ήταν.
Το καπέλο μου ήταν θαυμάσιο,
ευχαριστώ για το ενδιαφέρον.
Ο Τζο μπορεί να ρωτήσει και στο
σταθμό, αν είναι τόσο καχύποπτος.
Έφτασα στις 11:30 και πήρα ένα ταξί
να με πάει σπίτι. Ολομόναχη.
το όλο θέμα είναι πολύ γέλιο.
Ακυρώθηκε ο γάμος εξαιτίας ενός
αργοπορημένου τρένου.
Οι άντρες είναι τόσο καχύποπτοι.
Δε μπορώ να καταλάβω το γιατί.
Καλά είσαι;
Συγνώμη, απλά θυμήθηκα κάτι.
Όλα καλά,
Ζηνοβία;
Ναι, μισό λεπτό.
Αυτή είμαι εγώ;
Ναι!.
Όπως το όρισε η φύση.
Ζηνοβία, Συγκρατήσου, για όνομα
του Θεού!
Η μάσκαρα!
Ναι, βεβαίως.
Βεβαίως.
Παραλίγο.
Λοιπόν, θα χρεώσω αυτό και κάποια
άλλα πράματα στο λογαριασμό
του Νικ.
Επιστρέφω αμέσως.
Τι μεταμόρφωση.
Δεν ένιωσα ποτέ ότι μου αξίζει κάτι
τέτοιο.
Μια γραμματέας σαν εσένα;
Η γραμματέας της Κάρολ Λόμπαρντ.
Μολύβι ματιών.
Αφού τα πας τόσο καλά με τους
άντρες,
αναρωτιέμαι αν θα μπορούσες να
μιλήσεις στον Τζο από μέρους μου.
Να ομαλύνεις αυτή τη κατάσταση.
Θα παντρευόμασταν, ξέρεις. Θα...
Θα σήμαινε πολλά για μένα, αν το
'κανες.
Λυπάμαι αλλά δε μπορώ να κάνω κάτι
τέτοιο.
Σοβαρά;
Εσύ και εγώ, Ζηνοβία,
δεν έχουμε αυτό που έχουν οι
Ντελίσιας αυτού του κόσμου.
Πρέπει να προσπαθήσουμε,
να αυτοσχεδιάσουμε λίγο,
να υποκριθούμε λίγο για να πάρουμε
αυτό που θέλουμε.
Καταλαβαίνεις τι θέλω να πω;
Ορίστε.
Είμαι σίγουρη πως η Ντελίσια
δε θα ενοχληθεί.
Αυτό θα κάνει τον Νικ να ψάχνεται.
Ουαου! Είσαι πολύ ωραία.
- Ευχάριστα νέα!
Η Ζηνοβία προσφέρθηκε να μας τα
βρει με τον Τζο.
Πολύ καλή ιδέα. Αν υπάρχει
ένα άτομο που να
μπορεί να συνεφέρει τον Τζο, αυτό
είναι η Ζηνοβία.
Σωστά;
Καλά, πάμε.
’κου.
Νικ;
Δάχτυλα σαν μπανάνες.
Φίλιπ;
Ναι.
Σάρλοτ Γουόρεν.
Επίτρεψε μου.
Ληστής! Ληστής.
Δεν ξαναείχα ποτέ μια τέτοια
αντίδραση όταν παίζω πιάνο.
Σε είδα στη φυλακή.
Α, εσύ είσαι!
Λυπάμαι πολύ για αυτό.
Μάικλ!
Χαίρομαι που σε ξαναβλέπω.
Πως μπήκες μέσα;
Ε, όλο και κάτι έμαθα στη φυλακή.
Ένα από αυτά είναι και η διάρρηξη.
Λοιπόν.
Τι έχεις να πεις για να
δικαιολογηθείς;
Εεε...
Νομίζω πως μπέρδεψα τις μέρες. Ή
μήπως το μέρος;
Λυπάμαι πολύ, Μάικλ.
Θα με συγχωρέσεις ποτέ;
Τι λες;
Από τη μια λέω πως άμα το ξανακάνεις
αυτό θα σε πετάξω έξω
από το παράθυρο.
Και από την άλλη λέω
Πως μου αξίζει. Το καθετί.
Όχι, μη παίζεις μαζί μου αυτό το
παιχνιδάκι. Όχι τώρα, Ντελίσια.
Τι εννοείς;
Με έκανες ρεζίλι για τελευταία φορά.
Μη το λες αυτό, Μάικλ.
Μπορείς να μου κάνεις ότι θέλεις.
Τα πάντα.
Ταρακούνησε με πάλι...
Και καλύτερα να μη κάθεσαι
τόσο κοντά στο παράθυρο.
Ή ίσως,
Ίσως να με φιλήσεις;
Με τίποτα.
Είμαι τρελός για σένα.
Το ξέρεις αυτό. Αλλά ακόμα
και εγώ έχω τα όριά μου,
τα οποία τα έχω φτάσει.
Όχι άλλα παιχνίδια,
όχι άλλα ψέματα.
Όχι άλλος Φιλ, ή Νικ.
Μόνο εγώ, αλλιώς τέλος.
Δε πρόκειται να σε ξαναδώ.
Δε θα το 'κανες αυτό.
Το βλέπεις αυτό; Το Κουήν Μαίρη.
2 εισιτήρια. Σαλπάρει για Ν. Υόρκη
αύριο το πρωί.
Θα παίζω στο Cocktail
Bar του καταστρώματος,
με μια άγνωστη ακόμα τραγουδίστρια.
Τώρα πες μου πως δε θα το κάνω.
Και τι θα γίνει με το καμπαρέ;
Εμείς οι δυο μαζί είμαστε οι
καλύτεροι του Λονδίνου.
Τώρα θα είμαστε οι καλύτεροι της Ν.
Υόρκης.
Ή όχι.
Υπάρχει κάτι να πιω σε αυτό το
αναθεματισμένο σπίτι;
Ναι, τι θα'θελες;
Εγώ θα έπρεπε να σου προσφέρω ένα
ποτό.
Μετά από τη χθεσινή ατυχή συνάντησή
μας, σου είμαι υπόχρεος.
Πως πίνεις το ουίσκι σου;
Δείχνει λίγο ταραγμένος από κάτι.
Ναι.
Πολύ φοβάμαι ότι εγώ φταίω για αυτό.
- Αλήθεια;
Που είναι ο παγοκόφτης;
- Στο συρτάρι.
Κάπου.
Και πάγο έχει στο ψυγείο;
Δε τον θέλω για τον πάγο αλλά για
φόνο.
Είδες; Είναι πολύ επιπόλαιος.
Παίρνει την αγάπη πολύ στα σοβαρά.
Και αυτό είναι πρόβλημα;
Εννοείται πως είναι πρόβλημα!
Είμαι ο Μάικλ Πάρντιου.
Πετιγκρού.
Ζηνοβία Πετιγκρού.
Καιρός ήταν να γνωριστούμε και
επίσημα.
Είναι μεγάλο πρόβλημα
όταν μια κοπέλα δεν ανταποκρίνεται
σε μια πρόταση γάμου.
Ω, Μάικλ.
Εσύ μη πεις λέξη.
Ευχαριστώ.
Τι έχεις να πεις για αυτό;
Μια πριβέ βάρκα στον Τάμεση,
Ώριμες φράουλες,
μια σαμπάνια Ντομ Περινιόν.
Τα πάντα.
Φράουλες.
Και δεν εμφανίστηκες;
Φοβήθηκα.
Φοβήθηκες;
Πως νομίζεις ότι ένας άφραγκος
πιανίστας
νιώθει όταν πρόκειται
να κάνει πρόταση
γάμου στην πιο όμορφη
κοπέλα του κόσμου;
Μπορώ να ρωτήσω τι συνέβη;
Μετά από μια ώρα που φλυαρούσα
μόνος,
άνοιξα τη σαμπάνια.
Ένα ποτήρι δεν έφτανε.
Το ένα έφερε το άλλο.
Μετά άρχισα να ζαλίζομαι,
Καθώς περνούσαμε δίπλα από το
Πύργο του Λονδίνου.
Χριστέ μου.
Είδα ότι το δαχτυλίδι που είχα
δεν ήταν αρκετά καλό για εκείνη.
Και όταν κάποιος χρειάζεται ένα
διαμάντι,
Ποιο είναι το καλύτερο μέρος από τον
Πύργο του Λονδίνου;
Όλα τα υπόλοιπα είναι λιγάκι θολά,
αλλά
υπήρξε ένας καβγάς με τον επόπτη
του Πύργου του Λονδίνου.
Δε το πιστεύω.
30 μέρες μόνο με ψωμί και νερό.
Αλλά ξέρεις κάτι;
Στη φυλακή ξεκαθαρίζεις τις σκέψεις
σου.
Απλά και καθαρά,
θέλω να με παντρευτείς.
Και η απάντηση είναι μια μόνο λέξη,
Ντελίσια.
Δε νομίζεις ότι σε μια τόσο
σημαντική στιγμή
λίγος χρόνος σκέψης είναι ότι
πρέπει;
Τακτική για να αργοπορήσεις.
Είναι επειδή δεν είμαι αρκετά
πλούσιος για αυτή;
Εννοείται όχι.
Αλήθεια είναι. Φοράω όλα τα
περιουσιακά μου στοιχεία.
Δε θα μπορούσα ποτέ να σου προσφέρω
αυτό τον εκβιασμό.
Ω.
Και ποιος σε πληρώνει για να
παίζεις το πιάνο, έ;
Θέλεις να μου πεις
ότι επιστρέφεις τα
χρήματα πίσω στον Νικ
μετά από κάθε παράσταση;
Όχι, αλλά κάθε σελίνι που παίρνω,
με πονάει.
Γι'αυτό και πρέπει να αλλάξει αυτή
η κατάσταση, Ντελίσια.
Λεφτά ή αγάπη; Αυτή είναι η ερώτηση
που σου κάνω, Ντι.
Με το τραγούδι σου και το πιάνο μου
θα κατακτήσουμε το κόσμο.
Ναι ή όχι, Ντελίσια;
Είστε ένας πολύ πειστικός άντρας,
κο. Πάρντιου.
Αλλά μια κοπέλα θα πρέπει να έχει
λίγο χρόνο
για να πάρει τη πιο σημαντική
απόφαση της ζωής της;
Λίγο χρόνο;
Είχε ένα ολόκληρο έτος.
Είπες ότι μου χρωστάς.
Ανάθεμα! Ναι, το είπα.
Σωστά.
Να! Τι θα κάνουμε.
Θα παίξω σήμερα για σένα,
Ντελίσια,
και για την υπόλοιπη ζωή σου αν με
παντρευτείς.
Ποτέ ξανά όμως αν αποφασίσεις
να μη με παντρευτείς.
Τα λέμε πιο μετά, Μις Πετιγκρού.
- Πιο μετά;
Στην επαγγελματική μου ικανότητα.
Όσο για σένα,
Είναι ή τώρα ή ποτέ.
Το πλοίο σαλπάρει αύριο το πρωί.
Είναι...
Απίθανος.
- Μεγαλοπρεπής.
Να τον παντρευτείς εσύ τότε.
Ζηνοβία;
- Μμμμ;
Πες μου ειλικρινά.
Είναι μεγάλο μπλέξιμο, έ;
Τίποτα που να μη μπορεί να λυθεί με
λίγη κοινή λογική.
Μπορείς να δεις λίγο τους τίτλους;;.
Με τον Νικ, θα αποκτήσω
ένα μεγαλοπρεπές
διαμέρισμα και τη δουλειά
μου στο Πίκοκ.
Και με τον Φιλ,
Θα αποκτήσω τον καλύτερο
ρόλο στη σκηνή
του Γουέστ Εντ και την ευκαιρία
να γίνω αστέρι.
Και με τον Μάικλ;
Με τον Μάικλ...
Θα αποκτήσω τον καλύτερο φίλο που
είχα ποτέ μου.
Μόνο αυτό είναι ο Μάικλ;
Λοιπόν,
είναι και πολύ παθιασμένος επίσης.
Ξέρω τι σκέφτεσαι.
Ο Μάικλ είναι ο εκλεκτός.
Και τι με όλα τα άλλα;
Και ποιος είπε ότι ψάχνω για σύζυγο
αυτή τη στιγμή, τέλος πάντων;
Δεν έρχονται όλα τη στιγμή που το
θες.
Υπάρχουν στιγμές που πρέπει να
πάρεις μια απόφαση,
Αλλιώς θα χάσεις κάτι.
Όχι.
Δε πρόκειται να δεχτώ κάτι τέτοιο.
Αυτό το "όλα ή τίποτα" που κάνει ο
Μάικλ.
Είναι τραβηγμένο.
Αφού είναι ερωτευμένος μαζί σου,
Ντελίσια.
Μπορείς να το πεις αυτό για κάποιον
άλλο;
Ζηνοβία,
Δεν έτυχε ποτέ στη ζωή σου, να μη
ξέρεις πιο άτομο να διαλέξεις;
Όχι, δε μπορώ να πω ότι είχα ποτέ
ένα τέτοιο πρόβλημα.
Είσαι όμορφη, Ντελίσια.
Δεν έχω και άσχημο σωματάκι.
Έχεις ερωτευτεί ποτέ, Ζηνοβία;
Μια φορά.
- Και ήταν
"όλα ή τίποτα";
Ω, ναι.
Από αυτόν ή από εσένα;
Και από τους δυο.
Σοβαρά; Πες μου.
Όχι.
Ήταν πολύ παλιά.
Θα ξεπαγιάσεις.
Φόρα αυτό.
Επίτρεψε μου.
Συγνώμη, κυρία.
Συγνώμη.
Συγνώμη;
Πάρε αυτό μέσα στη κουζίνα σε
παρακαλώ.
Και να κάνεις και εσύ το ίδιο.
Και πες τον Τζον να σηκώσει το χαλί.
’ντε, άντε, σε λίγο θα ξεκινήσει το
πάρτυ.
Ποιο πάρτυ; Θα γίνει πάρτυ;
Δις Λαφοσέ;
- Μμ;
Υπάρχει ένας ολόκληρος στρατός
από ανθρώπους κάτω,
οι οποίοι έχουν την εντύπωση
ότι θα λάβει μέρος ένα πάρτυ εδώ.
Ναι.
Σήμερα;
Ναι. Δε στο πα;
- Όχι.
Α.
Τι ανόητη που είμαι.
Θα είναι πολλά άτομα;
Έτσι υποθέτω,
Ζηνοβία.
Είναι το μεγάλο.
Το μεγάλο;
- Το Σωρός από Πιπέρι.
Ο Φιλ θα το ανακοινώσει.
Τι νομίζεις;
Θα πάρω το ρόλο, ε;
Ω, ναι.
Αγαπητή μου, δείχνεις
λες και δεν έχεις
πάει ποτέ στη ζωή σου
σε ένα κοκτέιλ πάρτυ.
Ευχαριστώ, αλλά δε πίνω.
Δεν είναι στα αλήθεια ποτό. Είναι
ένα κοκτέιλ.
Καλή επιτυχία, αγάπες μου.
Ο Τζο είναι ο μεγάλος άντρας εκεί
πέρα.
Κάνε τα δικά σου.
Τι θράσος.
Λοιπόν, ώρα να κάνουμε το
κουνέλι να το βάλει στα πόδια.
Νομίζεις ότι αυτό είναι συνετό;
Μμμ.
Φιλ, αγάπη μου.
Ντελίσια, γλυκιά μου.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Από εδώ η Σαρλότ Γουόρεν.
Γνωρίζεστε;
Χάρηκα.
Τι καλά που σε ξαναβλέπω.
Είχαμε ένα υπέροχο γεύμα μαζί με τον
Φιλ σήμερα! Έτσι δεν
είναι αγάπη μου;;
Το περίμενα να του άνοιγε η όρεξη
μετά τη χθεσινή νύχτα.
Να προτείνω να απομακρυνθούμε
σε μια ασφαλή απόσταση;
Νομίζω πως έχεις δίκιο.
Μισό να βάλω το κράνος μου.
Συγνώμη,
Είναι ο Φιλ Γκόλντμαν.
Πως είστε;
- Έχουμε ξανασυναντηθεί.
Ήσουν ολοτσίτσιδος εκείνη τη στιγμή.
Ζηνοβία;
Εσύ είσαι;
Θεέ μου!
Φαίνεσαι θαυμάσια.
Σαρλότ, απλά ήθελα να σου πω, ότι
δε κρατάω κακίες.
Αυτό είναι πολύ ευγενικό από μέρους
σου.
Στο νικητή τα λάφυρα, στον νικημένο
δύο διαγωνισμοί για το Press Night.
Είσαι τόσο σοφή.
Μακάρι να γίνω και εγώ έτσι κάποτε.
Φοβάμαι ότι τη σοφία δε την αποκτάς
μόνο με το πέρασμα των χρόνων.
Αν και ένα πουλάκι
μου είπε ότι ο ρόλος
της ανάπηρης μητέρας
είναι ακόμα ανοιχτός.
Θα ήσουν γοητευτικότατη με ένα
μπαστούνι.
Και δε πρόκειται να ξεχάσω αυτά τα
εισιτήρια. Είναι 2, 3, 4...
Τι ανόητη που είμαι! Ξέχασα πόσους
αγαπητικούς έχεις.
Τώρα, Φίλιπ,
πως πάνε οι μελέτες σου σε σχέση με
το Σωρός από Πιπέρι;
Λοιπόν, μεταξύ μας,
Η Σαρλότ τραγουδάει πολύ
σαγηνευτικά.
Και οφείλω να ομολογήσω
ότι ο μπαμπάς
είναι κάτι παραπάνω
από ενθουσιασμένος..
Οπότε θα δώσεις το ρόλο στην δις
Γουόρεν;
Πολύ φοβάμαι ότι δε θα ενθουσιαστεί
η Ντελίσια με όλα αυτά.
Να κάνω μια ερώτηση.
Η Σαρλότ έχει τον
ίδιο συναισθηματικό
δεσμό μαζί σου σαν αυτό που
έχεις με την Ντελίσια;
Όχι, όχι,
εννοείται πως όχι.
Νομίζεις ότι ήταν κάτι παραπάνω από
μια παροδική έλξη;
Θέλω να πω ότι και οι δυο μας
γνωρίζουμε ηθοποιούς, Ζηνοβία.
Μου πέρασε από το μυαλό ότι μπορεί
να είναι, ξέρεις
κάτι μόνο και μόνο για να
σιγουρέψει το ρόλο;
Δεν έχω καμιά αμφιβολία ότι η δις
Λαφοσέ πιστεύει ότι
είσαι ένας από...
Αναμφίβολα ένας από τους πιο
σημαντικούς άντρες σε
εκείνο το δωμάτιο.
Αλήθεια το πιστεύεις αυτό, αγαπητή
μου γυναίκα;
Ναι.
Μόλις σβήστηκαν οι αμφιβολίες στα
μάτια μου.
Χαίρομαι πολύ που μπόρεσα να
βοηθήσω. - Να βοηθήσεις;
Μόλις με έκανες τον πιο ευτυχισμένο
άντρα στο κόσμο.
Απ'ότι φαίνεται του άφησες καλή
εντύπωση.
Ναι.
Έτσι φαίνεται, έ;
Είμαι ο Τζο Μπλόουμφιλντ.
Χάρηκα πολύ.
Έχουμε ξανασυναντηθεί; Είμαι
σίγουρος ότι κάπου σας έχω ξαναδεί.
Δεν το νομίζω,
αλλά χάρηκα πολύ για τη γνωριμία.
Πρέπει να έχω γνωρίσει την
αρραβωνιαστικιά σας.
Την Έντιθ; Ωπ...
Δεν είμαστε πλέον αρραβωνιασμένοι.
Αλήθεια; Λυπάμαι πολύ. Ελπίζω να
μην είναι σοβαρά τα πράγματα;
Δε θα ήταν πρέπον για μένα να προβώ
σε λεπτομέρειες.
Ναι, βέβαια.
Ξέρετε, αυτά εδώ είναι τέλεια!!
Μπορώ;
Γιατί όχι;
- Με συγχωρείτε.
Καμιά πρόοδος;
Φοβάμαι πως όχι.
Και ούτε θα υπάρξει απ'ότι φαίνεται.
Η μεταμόρφωση είναι αμφίδρομη,
Ζηνοβία.
Θα μου πάρει μόνο
30 δευτερόλεπτα για
να σε βάλω πάλι στην
ουρά για το συσσίτιο.
Στο είπα ότι δε ξεχνάω ποτέ μου
πρόσωπα.
Στο σταθμό Βικτόρια.
Ούτε εγώ ξέχασα με ποιον
μοιράστηκες το ταξί χθες βράδυ.
Κι όμως θα το ξεχάσεις.
Αν θέλεις να συνεχίσεις να
δουλεύεις για τη Ντελίσια,
θα το ξεχάσεις.
Όλοι έχουμε ανάγκες σ'αυτή τη ζωή.
Εγώ έχω ανάγκη τον Τζο για τις...
Είναι ένας άντρας με
πολλές διασυνδέσεις.
και εσύ έχεις ανάγκη...
Να μην ξανακαταλήξεις στο
δρόμο, υποθέτω.
Βλέπω ότι η Έντιθ
σας τα'πε όλα.
Αν δεν ήμουν αδιάκριτη θα έλεγα, ότι
η Έντιθ είναι...
Όπως θα το'λεγε και η δις Λαφοσέ,
τρελή για εσάς.
Για να γίνω και εγώ αδιάκριτος,
Είναι περισσότερο τρελή
για τη θέση που
κατέχω στο κόσμο της μόδας
παρά για μένα τον ίδιο.
Μια καταφρονημένη γυναίκα, είναι
πολύ επικίνδυνη.
Και μια πληγωμένη καρδιά είναι
συνήθως σκληρή, κ. Μπλόουμφιλντ.
Συχνά αναρωτιέμαι που να πήγε η
καρδιά της Έντιθ.
Δεν νομίζω πως μια άκαρδη γυναίκα
θα έχυνε αυτά τα δάκρια.
Έντιθ;
Να κλαίει;
Τι είδους άνθρωποι είστε εσείς!!
Με τα πράσινα ποτά και τα πάρτι
και τις υπεκφυγές σας.
Όλοι παίζετε με την αγάπη.
Τη μια στιγμή με αυτή και την άλλη
με κάτι άλλο.
Αλλά εγώ δεν παίζω.
Η αγάπη δεν είναι παιχνίδι.
Το έκανες πάλι το θαύμα σου.
Δε μπορώ να το καταφέρω.
- Το κατάφερες ήδη.
Μόλις με πλησίασε ο Τζο και με
ρώτησε
αν ήταν παλιάνθρωπος που διέλυσε
τον αρραβώνα.
Δεν έχω ιδέα του τι μπορεί να
του'πες, αλλά τον πιάσαμε.
Πρέπει να είναι εκπληκτικό να είσαι
ο εαυτός σου.
Εκπληκτικό; Όχι, είναι ακριβώς το
αντίθετο.
Ντελίσια, αληθεύει αυτό που μου είπε
η Ζηνοβία;
Αν το'πε η δις Π,
τότε σίγουρα αληθεύει.
Δηλαδή μπορώ να πω σ'όλο το κόσμο
για μας τους δυο;
Επίσημα θα είμαστε ένα;
Ως τον θάνατο;
Τι;
Κάντο την ίδια στιγμή
που θα ανακοινώσεις
και την απόφασή σου σχετικά
με τους ηθοποιούς.
Α!
Και πότε πιο ιδανικότερη στιγμή από
αυτήν τώρα;
Έχεις απόλυτο δίκιο. Αυτή ακριβώς
τη στιγμή.
Έλα όμορφη! Δεν υπάρχει χρόνος για
χάσιμο. Εμπρός.
Υποθέτω πως αυτό ήταν αναγκαίο.
Ήθελες το ρόλο. Για τον οποίο είχε
διαλέξει το κουνέλι.
Όχι, Ντελίσια,
δε πρέπει να το κάνεις αυτό.
Μα πρέπει.
Κυρίες και κύριοι,
όπως μπορεί ήδη να γνωρίζετε,
Θα ανεβάσω το Σωρός από πιπέρι
στο Αμπασαντόρ, δε το ξέρετε;
Το ανέφερα αυτό;
Με χαρά σας ανακοινώνω σήμερα ότι
έχω,
διαλέξει την πρωταγωνίστρια, τι;
Δεν είναι μόνο η Ορτανσία
στο Σωρός από Πιπέρι,
Είναι και η δική μου Ορτανσία,
αν καταλαβαίνετε τι θέλω να πω.
Κυρίες και κύριοι,
Η Ορτανσία σας
και η Ορτανσία μου,
Η Ντελίσια Λαφοσέ!
Οπότε
ας χορέψουμε!
Μάικλ;
Μου επιτρέπετε;
- Παρακαλώ.
Δε θυμούνται το τελευταίο.
Όχι, όντος.
Το όνομα της Ντελίσια φωτισμένο στο
Αμπασαντόρ. Πως σας φαίνεται;
Είναι κάτι που ήθελε η
Ντελίσια από πάντα.
Τζο, αγάπη μου,
Δε θα το συγχωρούσα ποτέ στον εαυτό
μου αν η χτεσινή παρεξήγηση
Έμπαινε ανάμεσα μας.
Αναρωτιόμουν, αν θα μπορούσες να με
συνοδεύσεις στο σπίτι και να
με αφήσεις να σου εξηγήσω;
Βεβαίως αγαπητή μου, βεβαίως.
Χάρηκα για τη γνωριμία.
Είδες τα αεροπλάνα;
Δεν ήταν εξαίσια;
Κυρία;
Όχι τώρα, ευχαριστώ.
Που να το φανταζόμασταν;
Είναι το τελευταίο βράδυ που θα
τραγουδήσω στο κλαμπ.
Θα γίνω σταρ.
Δε θα με συγχαρείς;
Σου πρόσφερα κακή υπηρεσία.
Μου πρόσφερες αυτό που σου ζήτησα.
Αυτή είναι η δουλειά σου.
Μπορεί να είναι η δουλειά μου,
αλλά ότι έκανα ήταν ανειλικρινές
για σένα και για μένα.
Έχασες έναν άντρα ο οποίος σε
αγαπάει, για αυτό που είσαι,
και όχι για αυτό που υποκρίνεσαι
ότι είσαι.
Και ποια είσαι εσύ για να μου πεις
τι είναι καλύτερο να
κάνω στη ζωή μου;
Καμιά δεν είμαι. Ναι, αλλά απ'ότι
φαίνεται είσαι ειδική στην αγάπη.
Όχι.
Δεν έχω κανένα.
Δεν είμαι ειδική στην αγάπη.
Είμαι ειδική στην απουσία της
αγάπης, Ντελίσια.
Και αυτό είναι ένα πεπρωμένο από το
οποίο παλεύω να σε σώσω.
Ζηνοβία.
Δε θέλω τον οίκτο σου, σε παρακαλώ.
Μια χαρά τα καταφέρνω, ευχαριστώ.
Που πάμε κυρία μου;
Στο Σκάρλετ Πίκοκ, παρακαλώ.
Ξέρεις ποιο είναι το όνομά μου,
Ζηνοβία;
Είχα την εντύπωση ότι ήταν Ντελίσια
Λαφοσέ.
Όχι, είναι Σάρα Γκραμπ.
Ναι από τους Κραμπς του Πίτσμπουργκ.
Ο πατέρας μου ασχολείται με την
χαλυβουργία.
Κανείς στον κόσμο δε το ξέρει αυτό
εκτός από τον Μάικλ.
Δε με κρίνει.
Εννοείται πως δε σε κρίνει.
Ναι αλλά το κάνεις εσύ.
- Εγώ;
Εννοείται πως δε σε κρίνω.
Νομίζεις πως δε το κάνεις,
αλλά με κρίνεις.
Ίσα μου ανήκουν είναι όλα κι όλα
αυτά, Ζηνοβία.
Και δυο ντουζίνες ζευγάρια
παπούτσια.
Πέρα από τα εφετζίδικα διαμερίσματα
και σόου της μόδας,
Ξέρεις πόσο κοντά είμαι στο να τα
χάσω όλα;
Κάθε πρωί που ξυπνάω σκέφτομαι,
ότι αν κάνω μια λάθος κίνηση,
θα καταλήξω στον δρόμο,
χωρίς ρούχα, φαγητό, στέγη,
και χωρίς φίλους.
Και πάλι η παλιά
Σάρα Γκραμπ.
Έχεις ιδέα του πως είναι αυτό;
Ναι, έχω.
Έχεις;
Σε αυτό τουλάχιστον,
μοιάζουμε.
Και τώρα θα αρχίσει να τρέχει η
μάσκαρα μου.
Αυτό δε θα συμβεί ποτέ.
Φτάσαμε, κυρία.
Τι κάνεις;
Γεια.
Καλά περνάς;
Αγάπη μου.
- Νικ. Γεια.
Αγάπη μου, έμαθα τα νέα.
Συγχαρητήρια. Έφτασε η ώρα;
Περίμενα να ήσουν έξαλλος.
Έξαλλος εγώ; Γιατί;
Όχι. Εμείς οι δυο,
είμαστε το ίδιο.
Και οι δυο παίρνουμε αυτό που
θέλουμε "λυγίζοντας"
τους κανόνες, έ;
Το έπιασα, Ντι.
Είναι απλά δουλειά.
Όχι, Νικ, εγώ...
Θα σε δω στο σπίτι μου αργότερα.
Μα πως τολμά... να μου φέρεται
σαν να είμαι μια κοινή...
Δεν έχεις και εσύ την ίδια γνώμη
για μένα, έ;
Εννοείται όχι.
Ντελίσια!
Αγάπη μου!
Αγάπη μου, δείχνεις πανέμορφη;
Έτσι δεν είναι;
Ζηνοβία, τι καλά.
Σου χρωστάω μεγάλη χάρη.
Σαμπάνια! Το μόνο απολαυστικό
πράγμα πέρα από την Ντελίσια μου.
Έλα, άσπρο πάτο. Έχει ακόμα άφθονη.
Ξαναπεράστηκε.
Αυτό είναι θαυμάσιο.
Ακούσατε τε νέα;
Αυτά τα δυο πιτσουνάκια τελικά θα
παντρευτούν.
Συγχαρητήρια φίλε μου.
Πότε θα συμβεί το ευχάριστο γεγονός;
Προς το παρόν, θα το
κρατήσουμε μυστικό,
αλλά όλοι ξέρουν πως
κάνουν οι κυρίες.
Αν ξέρω λέει.
Συγνώμη αγάπη μου.
Δε μπόρεσα να αντισταθώ.
Χαίρομαι που σας ξαναβλέπω, κυρία
μου.
Να προσθέσω και εγώ τα δικά μου
συγχαρητήρια;
Ας χορέψουμε!
Αν δε σε πειράζει,
Έντιθ, έχω ένα...
Λέγε- λέγε εσύ, Τζόυ.
Θα με χορέψει ο Λέοναρντ, έ Λένυ;
Με χαρά, Έντυ.
Ντελίσια, Φιλ, ελάτε.
Βεβαίως!
Λοιπόν αφού δεν έχουμε κάτι να
πούμε,
δεν έχω άλλη επιλογή από το να σου
ζητήσω τον επόμενο χορό.
Αλίμονο, δε ξέρω να χορεύω τίποτα
άλλο εκτός από βαλς.
Καλά είσαι;
- Ναι.
Λοιπόν, το να πάρω τον συνοδό μια
άλλης γυναίκας...
Δε με πήρες εσύ, εγώ σε πήρα.
Είμαι σίγουρος ότι θα το αντέξει η
Έντιθ.
Πού είναι αυτό το ωραίο φουλάρι
που φορούσες στο σόου της μόδας;
Για τι πράγμα μιλάς;
Πέρα από την κομψή σου μεταμόρφωση,
το σώμα σου είναι το ίδιο.
Κε. Μπλόουμφιλντ.
Όπως και τα μάτια. Θα έλεγα ότι
είναι πολύ σαγηνευτικά.
Δεν είμαι σίγουρη ότι θα έπρεπε να
τα λες αυτά.
Συγνώμη. Επαγγελματική συνήθεια.
Και άσχημη μάλιστα.
Θα πρέπει να θυμάμαι ότι δεν είσαι
σαν αυτούς εδώ.
Είμαι τόσο πολύ παλαιομοδίτισα;
Ναι είσαι.
Και καλά κάνεις.
Σε κάνω να νιώθεις άβολα;
Δεν έχω νιώσει πιο άνετα σ'όλη
τη διάρκεια της ημέρας.
Κυρίες και κύριοι,
Καλώς ήρθατε στο Σκάρλετ Πίκοκ
του Νικ Καλντερέλι.
Με χαρά σας παρουσιάζω απόψε μια
πολύ ταλαντούχα φίλη μου.
Που έχει και καλή φωνή.
Με χαρά σας δίνω
την Ντελίσια Λαφοσέ!
Πραγματικά είστε πολύ ευγενικοί.
Γεια σου, Μάικλ.
Τι νέα από τη φυλακή;
Και για να μας φτιάξει τη διάθεση,
Θα τραγουδήσει το
Hot Shoe Shimmy.
Αλλαγή προγράμματος.
Θα πούμε το If I Didn't Care.
Αν δε με ένοιαζε
πιο πολύ οπόσο μπορούν να πουν οι
λέξεις
Αν δε μ'ένοιαζε
Θα ένιωθα αυτά που νιώθω;
Αν αυτό δεν είναι αγάπη
Τότε γιατί νιώθω ρίγος
Και τι είναι αυτό που κάνει
το κεφάλι μου να στριφογυρνά
Την ώρα που η καρδιά μου μένει
ακίνητη;
Αν δε με ένοιαζε
Θα'ταν το ίδιο;
Η κάθε μου προσευχή θα άρχιζε και
θα τέλειωνε
με μόνο το όνομά σου;
Και πώς θα ήξερα ότι αυτό είναι
αγάπη
πέρα από καθετί άλλο;
Θα ήταν όλα αυτά αληθινά
Αν δε με ένοιαζε
Για
Εσένα;
Αν δε με ένοιαζε
Θα ήταν το ίδιο;
Η κάθε μου προσευχή θα άρχιζε και
θα τέλειωνε
με μόνο το όνομά σου;
Και πώς θα ήξερα ότι αυτό είναι
αγάπη
πέρα από καθετί άλλο;
Θα ήταν όλα αυτά αληθινά
Αν δε με ένοιαζε
Για
Εσένα;
Ευχαριστώ, ευχαριστώ
Πραγματικά.
Λοιπόν, ας πούμε και κάτι πιο
αλέγκρο, τι λέτε;
Κυρίες και κύριοι, εδώ είναι ένα
αντιαεροπορικό καταφύγιο!
Κύριε, μείνετε...
- Πάω στο σπίτι μου.
Μη θέτετε τη ζωή της γυναίκας σας
σε κίνδυνο.
Της γυναίκας μου;
Μα δεν ξέρει ότι είμαι εδώ.
Εδώ είμαι, Ντελίσια.
- Ζηνοβία, φοβάμαι.
Μια άσκηση είναι.
Σίγουρα μόνο μια άσκηση θα'ναι.
Ναι, αλλά δε θα είναι για πάντα μια
άσκηση, σωστά;
Οδεύουμε για πόλεμο, ε;
Ναι.
Και γι'αυτό δε πρέπει να χαραμίσεις
ούτε ένα δευτερόλεπτο από
τη πολύτιμη ζωή σου.
’κουσέ με.
Κάποτε ήμουν και εγώ φιλόδοξη.
Δεν είχα φιλοδοξίες σαν τις δικές
σου. Ήταν πιο απλές οι δικές μου.
Γάμος, παιδιά, και μια δική μας
στέγη.
Πέθανε.
Στη λάσπη στη Γαλλία.
Ήταν καλός και ακέραιος άντρας.
Εσύ θα τον χαρακτήριζες βαρετό,
σίγουρα,
αλλά κάθε φορά που με
έβλεπε χαμογελούσε,
και μπορούσαμε να χτίσουμε
τη ζωή μας πάνω σ'αυτό.
Η καρδιά σου βλέπει την αλήθεια,
Ντελίσια.
Εμπιστεύσου την,
γιατί η ζωή είναι μικρή.
Μάικλ;
Ντελίσια!
Θεέ μου...
Για 19 χρόνια δεν είχα τίποτα, και
τώρα απέκτησα 2 σε μια μέρα.
Λυπάμαι πολύ.
Ο ρόλος συνεχίζει να είναι δικός
σου.
Δε πειράζει, Φιλ.
Καλά να περάσετε με την Ορτανσία
σου. Με κάθε τρόπο.
Μια άσκηση είναι μόνο κυρίες και
κύριοι!
Εδώ είναι το πιο ασφαλές μέρος του
Λονδίνου.
Ελάτε να πιούμε μερικά ποτά
κερασμένα από το μαγαζί.
Και να ακούσουμε λίγη μουσική.
Μάικλ;
Μάικλ, σε παρακαλώ περίμενε!
Ντελίσια, πήρες την απόφαση σου.
Εύχομαι να είσαι ευτυχισμένη.
Μάικλ. Σε παρακαλώ. Έχεις...
Για που νομίζεις ότι το'βαλες;
Είναι ακόμα νωρίς.
Έχεις ακόμα ολόκληρο πρόγραμμα να
βγάλεις.
Όχι Νικ,
δε το νομίζω.
Κανείς δεν εγκαταλείπει τη σκηνή
μου.
Σου είπε όχι.
Και τι; Θα κάνει αυτό που λες εσύ;
Δε το έχει κάνει ποτέ αυτό,
αλλά δεν είναι εκεί το θέμα.
Το θέμα είναι ότι δε θέλει να
τραγουδήσει. Τέλος.
Πάμε, Ντελίσια.
Όχι.
Σε προειδοποιώ,
Καλντερέλι.
Εσύ, προειδοποιείς εμένα;;
Μετά από εσένα, Ντελίσια.
Δώστου μια στο πηγούνι!
Τι;
Πιανίστας είμαι!!.
Αυτό θα μπορούσε να με καταστρέψει.
Παλιοθλιβερέ...
Αγάπη μου.
Εσύ φταις για όλα.
Ισχύει ακόμα η προσφορά;
Σήκω!
Είναι ναι ή όχι;
Τι;
Θα με παντρευτείς ή όχι;
Ναι, ο Θεός να βάλει το χέρι του,
ναι.
Δε θα το αντέξω πάλι.
Έχασες πολλούς;
Μόνο έναν. Εσύ;
Σχεδόν όλους τους φίλους μου από το
σχολείο.
Μπορούμε να προσπαθήσουμε να
ξεχάσουμε.
Ναι, αλλά μπορούμε;
Ξέρεις ξεγελούσα τον εαυτό μου
με γελοία πράγματα,
νεαρές, πάρτυ με εσώρουχα.
Θέλω να πω, για όνομα του Θεού,
ξεκίνησα με το να σχεδιάζω
ανδρικές κάλτσες.
Κάλτσες;
Σε πληροφορώ ότι χρειάζεται μεγάλη
τεχνική στο να φτιαχτεί
μια κάλτσα ενός άντρα.
Οι ραφές στην φτέρνα...
Το να σχεδιάσεις ένα σουτιέν
μπροστά σε μια κάλτσα
είναι παιχνιδάκι.
Μην πεις ότι δεν υπάρχει και
"αποζημίωση".
Υποθέτω καμιά από αυτές δεν είναι
πάνω από 20.
Και όλες πολύ εμφανίσιμες.
Αλλά ξέρεις κάτι;
Τα βαρέθηκα όλα.
Θα επιστρέψω στις ανδρικές κάλτσες.
Ξέρεις ποιος είσαι μ'ένα ζευγάρι
σωστές κάλτσες.
Ναι, σίγουρα.
Σου είπε για τον Τζέρυ;
Δε σου πήρε και πολύ ώρα για να
κάνεις την κίνηση σου;
Τζο;
Γεια σου, Έντιθ.
Σου είπε επίσης ότι συχνάζει να
τρώει στο συσσίτιο δίπλα στο σταθμό;
Μια αλήτισσα που υποκρίνεται ότι
είναι γραμματέας.
Γεια σας κ. Μπλόουμφιλντ.
Όχι δε μου το είπε.
Ούτε αυτό ούτε για σένα και τον
Τζέρυ.
Αλλά σου είμαι ευγνώμων που είπες
την αλήθεια για μια φορά.
Ναι;
Ντελίσια;
Δις Λαφοσέ;
Έλα, έλα περιμένει το ταξί.
Μάικλ,
μη με αγχώνεις!
Ζηνοβία! Είσαι καλά; Ανησυχήσαμε
τόσο πολύ.
Πολύ καλά ευχαριστώ.
Ψάχναμε σ'όλο το Λονδίνο για σένα.
Δις Λαφοσέ...
Δεν πιστεύω να πέρασες όλη τη νύχτα
σε καμιά ρουλέτα;
Παρακαλώ, Ντελίσια,
προσπαθώ να σου ζητήσω συγνώμη.
Απ'ότι κατάλαβα πρέπει να έχεις
μάθει ήδη ότι δεν είμαι γραμματέας.
Φοβάμαι ότι υποκρινόμουν.
Δις Πετιγκρού, αν όντος
υποκρινόσασταν,
τότε είστε πολύ καλή σ'αυτό.
Ζηνοβία,
Η Σάρα Γκραμπ δε πρόκειται να
κρίνει κανέναν για υποκρισία.
Έλα, Γκραμπ! Πρέπει να φύγουμε, δις
Πετιγκρού.
Δε πρόκειται να μας περιμένει το
καράβι.
Στα αλήθεια φεύγετε;
Στη N. Yόρκη;
- Ναι.
Τι υπέροχο.
Τι θα κάνεις εσύ Ζηνοβία;
Μην ανησυχείς για μένα.
Η Μις Χολτ θα μου έχει έτοιμη
δουλειά από σήμερα το πρωί.
Δε θα ξεχάσω ποτέ τη μέρα που
περάσαμε μαζί.
Ποτέ.
Ούτε εγώ.
Αντίο, Ζηνοβία.
Σε αγαπώ.
’ντε φύγε, στο καλό.
Έλα να μας επισκεφτείς! Στη Ν.
Υόρκη χτυπάει ο παλμός του κόσμου!
Συγνώμη για την ανησυχία.
Χαίρομαι που βλέπω ότι είσαι καλά.
Ναι. Είμαι αρκετά καλά.
Δεν εργάζεσαι πλέον! Σωστά δις
Πετιγκρού;
Πολύ σωστά.
Δηλαδή είσαι ελεύθερη;
- Ναι.
Ψάχνεις για καμία γραμματέα;
Όχι, εννοείται όχι.
Ψάχνω για εσένα.
Εμένα;
Σε έψαχνα όλο το βράδυ, και πιστεύω
όλη μου τη ζωή.
Αν με θέλεις και εσύ.
Ένα νεύμα μου κάνει.
Και θα γίνω την ίδια στιγμή ο πιο
ευτυχισμένος άντρας στο Λονδίνο.
Τι νύχτα.
- Τι πρωινό.
Έχεις φάει κάτι αγαπημένη μου
Ζηνοβία;
Ω Τζο,
Δεν έχω φάει εδώ και πολύ καιρό.
Λίγη μουσική παρακαλώ!
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ YIOTA21[GMTeam]
Επιμέλεια- Splits chrisosfp[GMTeam]